como essa aula ensina como usar o CSS no HTML.

podemos fazer a forma inline que é colocar estilo logo na tag.

podemos fazer de forma interna que é utilizando a tag <style> dentro do head.

e por último, de forma externa criando um arquivo CSS e colocando o link do CSS no head do HTML.





GRANDE DETALHE!!!!
quando o flex-direction estiver com o alinhamento ROW, o align-items é o alinhamento vertical. E o justify-content é o alinhamento horizontal.

MAS

quando mudarmos o alinhamento do flex-direction e colocarmos COLUMN, o justify-content passa a ser o alinhamento vertical. E o align-items passa a ser o alinhamento horizontal.
